ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
とらねこさんの小屋　宮波笹
ＸＰ素材詰め合わせ
http://www.k3.dion.ne.jp/~toraneko/
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

ＸＰ素材更新停止にともない、一括にすることにしました
利用規約は以下の通りです。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
・使用
「ツクールＸＰユーザー」の方のみ使用できますが、
有料、アダルトゲームの使用はご遠慮ください。

ＶＸ、その他ツクールの使用について
ＸＰユーザーであれば他のツクールでの使用も可能です

・加工
加工、色かえ可。
他のサイト様の素材との組み合わせは
相手の方が了承してくれれば可です。

・配布
ゲームとしての配布はＯＫです。
素材をそのまま＆加工しての二次配布は不可です。
※例外として、ＸＰ・オリジナル共にひな壇は加工後の二次配布ＯＫとします 

・ＤＬ報告
任意。
でも完成時にでも一言いただけると喜びます。
 
・著作権表示
ＨＰやゲームのエンディングなどに「とらねこさんの小屋」と書いていただければＯＫです。
一応参考に↓
サイト名：とらねこさんの小屋
管理人：宮波笹
アドレス：http://www.k3.dion.ne.jp/~toraneko/index.html

  
